Key,File,Type,UsedInMainMenu,NoTranslate,english,Context / Alternate Text,german,latam,french,italian,japanese,koreana,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish
attPerceptionDesc,progression,Attribute,,,"Perception is the measure of your sensory awareness. Increasing Perception raises the headshot bonus and dismemberment chance with spears, rifles, explosive weapons and tools. It also improves your aim and looting skill.",,"Wahrnehmung ist das Maß deiner Sinnesschärfe. Die Wahrnehmung zu erhöhen verbessert den Kopfschussbonus und die Zerstückelungs-Chance mit Speeren, Gewehren, Sprengstoffen und Werkzeugen.","La percepción es la medida de tu conciencia sensorial. El aumento de la percepción aumenta el bono de tiro a la cabeza y la posibilidad de desmembramiento con lanzas, rifles, armas explosivas y herramientas.","La perception détermine votre capacité à utiliser vos sens. Augmenter la perception améliore le bonus lié aux coups à la tête et les chances de démembrement avec les lances, les fusils, les explosifs et les outils.","La percezione è la misura della tua coscienza sensoriale. Aumentare la percezione fa aumentare il bonus nei colpi alla testa e la possibilità di smembramento con lance, fucili, armi esplosive e attrezzi.",知覚は感覚的認識力を数値化したものです。知覚を上げると、ヘッドショット時のボーナス倍率、そして槍、ライフル、爆発武器やツールを使った時の切断確率が上がります。,"관찰력은 감각 및 자각을 나타내는 단위입니다. 관찰력이 오르면 헤드샷 보너스 외에도 창, 라이플, 폭발 무기, 도구로 사지를 날려버릴 기회가 증가합니다.","Percepcja odzwierciedla twoją sprawność sensoryczną. Zwiększa premie za trafienia w głowę oraz szanse na rozczłonkowanie włóczniami, karabinami, materiałami wybuchowymi i narzędziami.","A percepção mede sua capacidade sensorial. Quanto maior a percepção, maiores serão o bônus de tiro na cabeça e a chance de desmembramento com lanças, fuzis, armas explosivas e ferramentas.","Восприятие — это мера вашей осознанности. С повышением увеличивается бонус выстрела в голову и вероятность расчленения копьями, оружием взрывного типа, инструментами и выстрелами из винтовки.","Algı, duyusal ayrımsama becerilerinin bir ölçüsüdür. Algı becerilerin geliştikçe mızraklar, tüfekler, patlayıcı silahlar ve aletlerle kafadan vuruş bonusun ve parçalarına ayırma ihtimalin yükselir.",感知是衡量你感官知觉的尺度。提高感知能够提高使用长矛、步枪、爆炸性武器和工具时的爆头加成和肢解几率。,感知是衡量你感官知覺的指標。提高感知力能提高使用長矛、步槍、爆炸武器和工具的爆頭獎勵和斷肢機率。,"La percepción es la medida de tu conciencia sensorial. El aumento de la percepción aumenta el bono de tiro a la cabeza y la posibilidad de desmembramiento con lanzas, rifles, armas explosivas y herramientas."
attStrengthDesc,progression,Attribute,,,"Strength is the measure of your muscular might. Increasing Strength raises the headshot bonus and dismemberment chance with shotguns, clubs, sledgehammers and tools. It also increases melee damage and reduces recoil.",,"Stärke ist das Maß deiner Muskelkraft. Die Stärke zu erhöhen verbessert den Kopfschussbonus und die Zerstückelungs-Chance mit Schrotflinten, Knüppeln, Vorschlaghämmern und Werkzeugen.","La fuerza es la medida de tu poder muscular. Aumentar la fuerza aumenta el bono de tiro a la cabeza y la posibilidad de desmembramiento con escopetas, palos, mazos y herramientas.","La force détermine votre puissance physique. Augmenter la force améliore le bonus lié aux coups à la tête et les chances de démembrement avec les fusils à pompe, les massues, les masses et les outils.","La forza è la misura della tua potenza muscolare. Aumentare la forza fa aumentare il bonus nei colpi alla testa e la possibilità di smembramento con fucili, mazze, martelli e attrezzi.",強さとは筋力を数値化したものです。強さを上げると、ヘッドショット時のボーナス倍率、そしてショットガン、棍棒、スレッジハンマーを使ったときの切断確率が上がります。,"힘은 근육에서 발산하는 에너지 단위입니다. 힘이 오르면 헤드샷 보너스 외에도 샷건, 클럽, 대형 망치, 도구로 사지를 날려버릴 기회가 증가합니다.","Siła odzwierciedla twoją tężyznę fizyczną. Im wyższa siła, tym większa premia za trafienia w głowę i szansa na rozczłonkowanie w przypadku korzystania ze strzelb, maczug, młotów rozbiórkowych i narzędzi.","A força é a medida da potência muscular. Quanto maior a força, maior será o bônus de tiro na cabeça e a chance de desmembramento com espingardas, porretes, marretas e ferramentas.","Сила — это мера вашей мышечной мощи. С повышением силы увеличивается бонус выстрела в голову и вероятность расчленения дубинками, кувалдами, инструментами и выстрелами из дробовика.","Kuvvet, kas gücünün bir ölçüsüdür. Kuvvet arttığında pompalı tüfekler, sopalar, balyozlar ve aletlerle kafadan vuruş bonusu ve parçalarına ayırma ihtimali artar.",力量是衡量你肌肉力量的标准。提高力量能够提高使用霰弹枪、棍棒和大锤和工具时的爆头加成和肢解几率。,力量是衡量你肌肉能力的標準。增加力量可提高使用散彈獵槍、棍棒、大錘和工具的爆頭獎勵和斷肢機率。,"La fuerza es la medida de tu poder muscular. Aumentar la fuerza aumenta el bono de tiro a la cabeza y la posibilidad de desmembramiento con escopetas, palos, mazos y herramientas."
attAgilityDesc,progression,Attribute,,,Agility is the measure of your athletic prowess. It increases reload speed and increases armor since you dodge enemy attacks more often.,,Beweglichkeit ist das Maß deines athletischen Geschicks.,La agilidad es la medida de tu destreza atlética.,L'agilité détermine votre niveau d'athlétisme.,L'agilità è la misura della tua abilità atletica.,素早さは運動能力を測ります。,민첩성은 운동 기량의 단위입니다.,Zwinność informuje o twojej sprawności fizycznej.,A agilidade mede a sua proeza atlética.,Ловкость — это мера ваших атлетических способностей.,"Atiklik, atletik becerinin ölçüsüdür.",敏捷反映了你的运动能力。,敏捷性是衡量你的競技運動能力。,La agilidad es la medida de tu destreza atlética.
attFortitudeDesc,progression,Attribute,,,Fortitude is the measure of your physical resilience. It increases your resistance against injuries.,,Standhaftigkeit ist das Maß deiner körperlichen Widerstandsfähigkeit.,La fortaleza es la medida de tu resistencia física.,Le courage détermine votre capacité physique.,La resilienza è la misura della tua resistenza fisica.,忍耐は物理的回復力を測ります。,불굴의 정신은 육체적 회복력의 단위입니다.,Hart odzwierciedla twoją siłę fizyczną.,A robustez mede a sua resistência física.,Стойкость — это мера вашей физической выносливости.,"Dayanma, fiziksel dirençliliğinin bir ölçüsüdür.",强健反映了你的物理抗性。,堅韌是衡量你的身體恢復力。,La fortaleza es la medida de tu resistencia física.
attIntellectDesc,progression,Attribute,,,Intellect is the measure of your mental ability. Increasing Intellect improves head shot damage with intellect governed weapons such as Robotic turrets and stun batons. The increased understanding of structual integrity increases block damage with mining tools and explosives. It also improves effective range due to a better understanding of ballistics.,,"Intelligenz ist das Maß deiner geistigen Fähigkeiten. Die Intelligenz zu erhöhen verbessert den Schaden von Kopfschüssen mit Waffen, die auf Intelligenz aufbauen, wie Robotik-Geschütztürme und Schockstäbe.",El intelecto es la medida de tu capacidad mental. Incrementar el intelecto mejora el daño por disparos a la cabeza con armas regidas por el intelecto como las torretas robóticas y las porras de aturdimiento.,"L'intelligence détermine votre capacité intellectuelle. Augmenter l'intelligence améliore les dégâts des coups à la tête grâce aux armes commandées par l'intelligence, comme les tourelles robotiques et les matraques électriques.",L'intelletto è la misura delle tue capacità mentali. Accrescere l'intelletto aumenta i danni da colpo alla testa con armi come torrette robotiche e manganelli elettrici.,知能は精神的能力を測ります。知能を上げるとロボット砲台やスタンバトンなどの、知能武器のヘッドショットダメージが上がります。,"지능은 정신적 능력입니다. 지능이 증가하면 로보틱 터렛, 스턴 배턴과 같이 지능을 이용하는 무기의 헤드샷 대미지가 증가합니다.","Intelekt odzwierciedla twoje zdolności umysłowe. Im wyższy, tym większe obrażenia przy trafieniu przeciwnika w głowę za pomocą broni wymagającej intelektu, takiej jak robotyczna wieżyczka czy pałka z paralizatorem.","O intelecto mede a sua capacidade mental. Ao melhorar o intelecto, seu dano de tiro na cabeça com armas de intelecto, como torretas robóticas e cassetetes atordoantes, também melhorará.","Интеллект — мера умственных способностей. Повышает урон от выстрела в голову оружием, управляемым при помощи интеллекта, напр. роботизированными пушками и оглушающими жезлами.","Zekâ, zihin becerilerinin bir ölçüsüdür. Zekâyı yükseltmek, Robot taretler ve elektroşok cihazları gibi zekâ gerektiren silahları kullanırken kafadan vuruş hasarını artırır.",智慧反映了你的心理能力。提升智慧能提高与智力相关的武器所造成的爆头伤害，例如，机器人炮塔与眩晕棒。,智力衡量你的心智水準。智力提高，使用機器人炮塔和致暈棍等統治型武器的爆頭傷害也會提高。,El intelecto es la medida de tu capacidad mental. Incrementar el intelecto mejora el daño por disparos a la cabeza con armas regidas por el intelecto como las torretas robóticas y las porras de aturdimiento.